Gel!
Ay Işığı Altındaki Canavar!
agaite hakaranai ikiru riyuu sagashitenda
Çırpınıyor, eziliyoruz, hayatın anlamını arıyoruz!
Rashoumon Şeytani Zırhı!
mabushii hikari wa sou
Çünkü o parlak ışık
kinou niwa nai kara
geçmişte yatmıyor!
ate mo naku hashiru Stray Dogs
Serseri köpekleriz, bir hedef olmadan koşuyoruz!
kuuhaku o umeru yo motometeitanda ichigyou
O boşluğu dolduracağım, tek bir satır arıyordum
ichigyou
Bir satır...
sentensu o
Bir cümle!
Hadi, şimdi.
nai mono nedaru kedo sore ja nanimo te ni hairanai ka
Çok fazla istiyorum, ama sanırım bu bana hiçbir şey kazandırmayacak!
O parayı boş yere harcamak istemiyorum.
doushite itsumo koboreochiteku noka
Neden her şey sürekli elimden kayıp gidiyor!?
Üç dakika kaldı.
Kyouka-chan, eğer istersen, sana bir öldürme hayatı sunabilirim.
yogoreteshimatta
Uzanacağım
boku no te o sora eto
kirletilmiş elimle,
Ama yalnız acı çekmiyorsun.
nobasu no sa
gökyüzüne!
akogare aragai ikiru riyuu sagashitenda
Özlem, direniş, yaşama sebebimi arıyorum!
İnsan, sadece iyi olduğu şeyi yapmak istemediğinde ne yapmalı?
kou shite kotae wa mou kinou niwa naindarou
Çünkü bu gidişle, cevap muhtemelen geçmişimde değil!
Herkes mücadele ediyor, hayatlarını doğru yaşamanın yolunu arıyor.
atarashii peeji wa
O yeni sayfada,
mayou katte no jibun jishin ga
kaybolmuş, kendini beğenmiş benliğim
Mücadele ederek neyi arıyorlar?
tsudzutteku raison d'être
raison d'être'mi yazacağım!
Nasıl yaşamalılar?
Kimse bilmiyor.
Elimizde olan tek şey, bocalama hakkı.
gyoukan o tadayou uso to shinjitsu no teigi nante
Satırlar arasında süzülen, yalan ve gerçeğin tanımı o kadar anlamsız ki
Dibe vuran sokak köpekleri gibi.
teigi nante
o kadar anlamsız ki
nonsensu sa
saçmalık bunlar!
kainarasenai honnou me o sorashite nigeteitanja
Evcilleştiremediğim bir içgüdüden kaçıp duruyordum
Hayır!
kekkyoku sukuwarenai mama nanda yo
Sonunda, ondan kurtaracak bir şey yoktu
iyasenai kawaki
Peki kimdir
kakaeteiru no wa
bu
Weretiger!
dare nandai?
dindirilemez susuzluğu taşıyan?
aoide azanai ikiru riyuu sagashitenda
Başımı kaldırıp ona doğru dönerek, yaşama sebebimi arıyorum!
kotoba no sabaku o samayotteikundarou
Kelimelerin çölünde gezineceğim elbet
mukaiau daremo ga mayou hate no jibun jishin sa
Karşı duran her birimiz, bocalayan benliklerimizin sonucuyuz,
karamatteiku paradokkusu
daha da iç içe geçen bir paradoks!
Eğer haklıysa...
Değersiz.
Geçmişinizin sözleri, şimdiki halinizle ilgisizdir.
Eğer yüküm bugün atılabilseydi, ben...
nai mono nedaru no wa
Artık asla, ama asla
Öl, werekaplan!
nai to kimeteta kara
fazlasını istemeyeceğim.
kainarasenai no wa
Onu ehlileştiremememin sebebi
shinjitenakatta kara
inanmadığım içindi!
itami o shiru
Acıyı öğrendim,
sono koto ga kyuusai no hajimari to kidzuita yo
bunun kurtuluşumun başlangıcı olduğunu fark ettim
te o nigire
o yüzden tut elimden!
agaite aganai ikiru riyuu mitsukerunda
Çabalayarak, bedel ödeyerek, yaşama amacımızı bulacağız!
mabushii hikari wa sou
Çünkü o parlak ışık
kinou ni wa nai kara
dünde saklı değil
atarashii peeji o tsukuru no wa jibun jishin sa
O yeni sayfayı yazacak olan yalnızca biziz
asu e hashiru sutorei doggusu
Bizler yarının peşinde koşan sokak köpekleriyiz!
Gücüm tükendi.
Eğer tekrar ayağa kalkarsa...
Kazandım, Zelda.
Beni bekle.
Seni yeniden mutlu edeceğim.
Doğru, kontrol terminali.
Seni aptal.
Son saldırıda ondan almıştım.
Kahretsin!
Bunu durdurmamız lazım!
Seni şu an parçalamayı çok isterdim, ama ne yazık ki tüm gücümü harcadım.
Bununla yetinmek zorundasın.
Bir dahaki sefere bunun bedelini ödeyeceksin.
Alçalıyor mu?
Bu olamaz.
Ben hiçbir şey yapmadım.
Ver onu.
Yanıt vermiyor.
Bir şeyler oluyor.
İşe yaramadı.
Burada da yanıt vermiyor.
Düşecek!
O ses...
Zamanımız tükendi.
Bir şey yapmazsak, herkes ölecek.
Faydası yok.
Dışarıdan biri sızdı.
Kontrolü ele geçirdiler.
Bu olamaz.
Hâlâ bir yolu var.
O ses...
Kyouka-chan?!
Durumu öğrendim.
Moby Dick düşmeyi durduramasa bile,
yeterli bir kuvvetle şehre ulaşmadan yok edilebilir.
Bu uçağı kullanacağım.
Anlıyorum.
Bu harika, Kyouka-chan.
Herkesi kurtarabiliriz.
Paraşütleri hazırlayın, lütfen.
Sen de şimdi kaçmalısın.
Yapamam.
Burada tutsakım.
Ayak bileklerim zincirlenmiş.
Tahliye sistemine ulaşamam.
Hayır...
O zaman...
Beni unut.
Hayır!
Buna izin vermeyeceğim!
Rotayı değiştir!
Şu ana kadar tek bir umut ışığım bile yoktu.
Ama bugün anladım. Seçeneklerim var.
Herkesi kurtarmak için kendimi feda edersem, giriş sınavını geçerim.
Aslında Ajans'ın bir üyesi olabilirim,
ve hiçbir pişmanlık duymam.
Kes şunu!
Bırak beni!
Akutagawa!
Kyouka-chan, beni dinle!
Teşekkür ederim.
Üzgünüm.
Kyouka-chan!
Neden?
Neden o?
Kyouka...
Ne aptal.
Eğer ışıkta yaşama umudunu benimsemese, boş yere ölmek zorunda kalmazdı.
Böyle olması gerekiyordu, Atsushi-kun.
Dazai-san.
Patron?
Kyouka-chan kendini aştı ve şehri kurtardı.
Ajans'ın beklediği yüce gönüllülükle.
Ama ölmesi için bir sebep yoktu.
Doğru, bu acımasız bir son.
Ancak böyle olmasının bir nedeni vardı.
Benim yeteneğim, Tüm İnsanlar Eşittir,
sadece astlarım üzerinde etkilidir. Yani, Ajans üyeleri üzerinde.
Bu yetenek, başkasının yeteneklerinin çıktısını kontrol etmeyi sağlar.
Şu an kaplan yeteneklerini kontrol edebilmenin nedeni, Ajans'a katılmış olman.
Ve Kyouka-chan giriş sınavını geçti.
Çarpışmadan hemen önce.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Demon Snow'un kılıcını kullanıp zinciri kestim ve kaçtım.
Geri döndüm.
Hoş geldin.
Canımı acıtıyorsun.
Özür dilerim.
İkinizden de sakladığım için özür dilerim.
Eğer yapmasaydım, gerçek bir giriş sınavı olmazdı.
Dağlarda mı bitiriyoruz?
Denizde.
Anlaşıldı.
Bunların hepsi baştan planlanmış mıydı?
Düşman yenildi,
ve Kyouka-chan geçti.
Her şeyin yolunda gitmesine sevindim.
Dazai-san!
Artık önümde duran kimse kalmadı.
Lütfen şimdi gücümü gör.
Bilmiyorum.
Artık sınırlarına ulaştın, değil mi?
Sonuçta Guild'in liderini yendin.
Bu önemli değil.
Ben—
Güçlendin.
Oh, ups.
Güzel manzara, değil mi?
Onu korudun.
Bu senin şehrin.
Benim şehrim mi?
Yokohama'da yaşanan büyük yetenekler savaşı çok fazla hasara yol açtı.
Sonunda bitti,
ama hükümetin işi şimdi başlıyor.
Bu karmaşanın ardından temizlik yapmak...
Günlerce evde uyuyamayacağım.
Yine de yardımlarınız için minnettar oluruz, Bay Herman.
Şimdilik sadece denizi izlemek istiyorum.
Verdiğiniz bilgiler sayesinde, bu işe karışmayan Guild üyelerini tutuklamak zorunda kalmayacağız.
Benim gibi sıradan birinin böyle bilgilere sahip olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Evet.
Sonuçta iki nesil önce Guild'in lideri sizdiniz.
Siz çocukların geçmişi sürekli gündeme getirmesine üzülüyorum.
Lütfen uykusuzluğumuzu yenmemize yardım edin.
Bunları kullanmama gerek yok, değil mi?
Moby Dick'i su altında hayal etmemiştim.
Çok güzel bir yerdi.
Moby Dick mi?
Guild.
Patron kayıp.
Liderimiz olmadığı için Guild içinde isyanlar bile çıktığını duydum.
Görünüşe göre buradaki maceralarımıza son verme zamanı geldi.
Evet.
Ama hayat bitmedi.
Bu doğru.
Eve dönüp biyografimi tamamlayacağım.
Ya siz ne yapacaksınız?
Lord Francis'i aramaya gidiyorum.
Eminim yaşıyor.
Ailene dönüyorsun, değil mi, John?
Eve dönmüyorum.
Lonca'daki isyanları durdurmam gerekiyor.
Sen mi?
Bu bir sürpriz.
Patrondan nefret ettiğini sanıyordum.
Evet, ediyorum.
İnsanları parayla manipüle eden herkesten nefret ederim.
Ama o, ailesini kurtarmak için servetine güvendi ve sonuç bu oldu.
Öylece gidemem.
Sözleşme
nihayet yerine geldi.
Başardın, ha, Lovecraft?
Şimdi ne yapacaksın?
Uyumak.
O adam kim?
Ne fark eder ki?
O, benim birkaç dostumdan biri.
Kyouka-chan.
Devam et.
Hazır, ve...
Kyouka-chan, Ajans'a katıldığın için tebrikler!
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Bu değerli şeyleri sıkıca tutacağım ve asla bırakmayacağım,
boku wa koko de iki o shiteru
Burada, hâlâ nefes alıyorum, onlar yanımdayken.
Şerefe!
kimi ga kureta kotoba wa
Bana verdiğin sözler
ima mo boku no naka no
içimde bir köşede saklı.
katasumi ni oitearu
Şimdi bile,
Atsushi.
daiji ni shimatteiru itsumo mune no naka ni aru
özenle saklanmış, her zaman kalbimdedir.
Yaraların nasıl?
Artık tamamen iyileştim.
Eylemleriniz şehri yok olmaktan kurtardı.
Ajans'ta kıdemliniz olarak bir şeyler söylemem gerektiğini düşündüm.
nandomo omoidashite wa kokoro de kurikaeshiteru
Ne zaman düşünsem, kalbimde yankılanıyorlar,
sono tabi chikara ni naru
ve her seferinde gücüme güç katıyorlar.
kaze ga fuku kono machi de ikiteru yo boku rashiku
Bu şehirde rüzgarlar esiyor ve kendime sadık bir şekilde yaşıyorum,
Öncelikle, bizim gibi kuruluşlarda tek başına operasyonlar istisnadır.
Bu deneyimden kazandıklarınızı gelecekte görmezden gelmenizi söylemeyeceğim,
kimi ni mune hareru you ni
ki sizin karşınızda gururla durabileyim.
ancak Ajans'ın temel ilkelerini ihmal etmeyin.
Kyouka için de aynısı geçerli.
Unutmayın, siz Dedektif Ajansı'nın bir üyesisiniz,
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
bu değerli şeyleri sıkıca tutacağım ve asla bırakmayacağım,
ve kimsenin utanç duymayacağı şekilde davranın.
Şaka yapmıyorsun, değil mi Kunikida?
boku wa koko de
çünkü hala buradayım.
Hepiniz çok kasıyorsunuz.
are kara dore kurai bokura susumeta no ka na
O zamandan beri ne kadar ilerledik acaba?
Benimle iç.
Hayır, pek içmek istemiyorum.
futo omoidasu no sa
Birden aklıma geliyor.
Söylemek istediğin bir şey yok mu?
tashika ni ano toki tomo ni ikita hibi o
Eminim, çünkü o günleri birlikte yaşadık,
İkiniz de harika iş çıkardınız.
Tamam, hadi bütün gece içelim!
mirai wa koko ni aru yo
geleceğimiz tam da burada.
Lütfen, olmaz.
Yani benimle içemeyecek misin?
Kimsenin utanç duymayacağı şekilde davran, ha?
Haruno-san, Naomi-san.
Üzgünüm.
Q'nun yeteneği yüzünden size ikinize çok kötü şeyler yaptım.
Ne kadar dengesiz olduğumu bilseydim asla olmazdı.
Oh, o mu?
Gerçekten özür dilerim.
Atsushi-kun, o kadar da kötü değildi.
Böyle şeyleri burada içimizde tutamayız.
Gerçekten mi?
Evet.
Çok şükür.
Size yaptıklarımı yapacak kadar ciddi bir sorunum vardı.
Atsushi-kun.
Bunu şimdiye kadar hiç duymamıştım.
Hey, Atsushi-kun, bütün bunlar neyle ilgili?
Lütfen sakin ol.
Ranpo-kun, telefonda sorduğun yeni parçayı getirdim.
Yapamam.
Bu benim için hayat boyu bir yara!
Kunikida!
N-Naomi-san?!
Yosano-sensei, sanırım biraz fazla içtiniz.
Oh, hey.
Geldiğiniz için teşekkürler.
A-Atsushi-kun!
Gerçekten buraya ait miyim?
Ranpo-san, patron sizi istiyor.
Ben bir düşman örgütündenim.
Hemen döneceğim.
K-Kyouka-chan?!
Olduğun yerde kal.
Ranpo-kun.
Ne?!
Kunikida!
Etkileyici bir operasyondu.
B-Bekle, Kyouka-chan...
Bahane üretme, erkeğe yakışmıyor!
Ajans sensiz bir hiç olurdu.
Ona ne söyledin, Tanizaki-san?
Yaptığın tüm yaramazlıkları.
Eğleniyor gibiler, değil mi Karl?
Bu bir '64 Romanée.
Cidden alabilir miyim?
Bu senin hazinen değil mi?
Bunu açmak için daha iyi bir gün olabilir mi, abla?
Zafere.
Bu çok lezzetli.
Patron, Akutagawa'ya nasıl ceza vereceğiz?
Ceza mı?
Başarımızda büyük payı var.
Akutagawa-kun hep böyleydi.
Tek başına gider, yıkıma yol açar,
ama sonunda en büyük katkıyı o yapar.
Keskin bir sezgisi var.
Başarılı olduğu sürece,
ceza yok.
Söylesene, Kouyou-kun, Ajans tarafından yakalandığında neden kaçmaya çalışmadın?
Senin için kolay olmalıydı.
Acaba neden?
Belki de çay çok lezzetliydi.
Abla, iki yetişkin olarak bir anlaşma yapalım.
Kyouka-chan'ı kurtarmak için bir planım var.
Ne?
Başarılı olursak, hem hayatını hem de hayallerini korumanın tek yolu bu.
Dazai her şeyin nasıl sonuçlanacağını görmüş.
Ne korkunç bir adam.
Kouyou-kun, sen güçlüsün.
Sevgili Kyouka-kun gittiğine göre,
Peşine düşmek zor olurdu,
eğer Port Mafya'yı terk etmeye karar verseydin.
Tabii ki.
Ne yazık ki, beceriksiz bir lidere örgütü yeniden kurmada yardım etmeliyim.
Minnettarım, ama ben sadece
on iki yaş altındakilerle ilgileniyorum.
Sus.
Dudaklarını dikerim.
Dazai!
Sen öldün!
Çok tatlı!
Hey, Dazai-san nerede?
Ne tuhaf bir resim.
Bahse girerim ben bile yapabilirim.
Hirotsu-san, yardım için teşekkürler.
boku ga boku de irareru
Sebebini arıyordum
Yeterince şey yapabildim mi?
Tek yaptığım, Moby Dick'in sızma rotasını Higuchi-kun'a sızdırmaktı.
riyuu o sagashiteita
neden olduğum gibi kalabildiğimin.
Bilseydi, Akutagawa-kun'a söylerdi.
anata no mune no naka de
Eğer bir versiyonum varsa
Akutagawa-kun bilseydi, tek başına gelirdi.
Tahmin ettiğim gibiydi.
ikiteiru boku ga iru no naraba
senin kalbinde var olan,
Neden bu kadar zahmete katlandın
Akutagawa-kun'u kaplan çocukla bir araya getirmek için?
kurayami mo nagai sakamichi mo
O zaman bu dik yolda karanlık çökse bile,
Emin olmak istedim.
Yaklaşan gerçek felaket için.
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Yeni benliğime giden yolu bulabileceğim.
O şimdiden harekete geçti.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Kendi anlarımızda gülümseyebilmek için,
Yani Moby Dick'in yok edilmesi bir başarısızlıktı.
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Hayatın anlamını birlikte keşfedebilmek için,
Yine de neredeyse her şey plana göre ilerliyor.
Guild içinde çatışma yaratmayı ve yetenekli kullanıcıları işe almayı başardık.
namae o yobu yo anata no namae o
Bir isim söyleyeceğim, senin ismini.
Yalnızca anlaşmamı yerine getirmek için geçici olarak yardım ediyorum
anata ga anata de ireru you ni
Olduğun gibi kalabilmen için.
ve Margaret'in bilincinin geri getirilmesi için.
kanashimi ni kurete anata no namida ga koboreru toki
Ne zaman kederle dolup gözyaşların aktığında,
Bana uyar, Papaz.
Bu toprakları günahkârların ağır kanıyla kırmızıya boyayalım.
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Ne zaman yalnızlıkla dolup taşan kalbin solduğunda,
Daha iyi bir dünya için.
namae o yobu yo anata no namae o
Bir isim söyleyeceğim, senin ismini.
Geçmişte savaştığım o şeytanla savaşmaktan kaçamayız.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Tıpkı bir zamanlar benimkini söylediğin gibi.
Akutagawa-kun tek başına bile yeterince güçlü,
ama yetenekleri en çok destek rolünde değer kazanıyor.
Atsushi-kun gibi pervasız bir saldırganı, hızı ve dayanıklılığıyla tamamlayarak,
fukaku iki o suikomu
Derin bir nefes alarak,
güçlü bir müttefik olabilir.
O şeytanla savaşmak için eskisinden daha güçlü olmalıyız.
nomikonde sora ni hanatsu
Yudumlayıp gökyüzüne salıyorum,
daremo ga shiawase ni nareru
İnanmama izin var mı,
Eski Çift Siyah'tan daha güçlü bir şey.
İşte bu ikisi.
shinjitemo ii kana?
Herkesin mutluluğu bulabileceğine?
Dazai-kun, neden Yokohama'yı bu kadar değerli görüyorsun?
boku ni datte?
Ben bile mi?
kanashimi ni kurete anata no namida ga koboreru toki
Kederle dolduğunda ve gözyaşların aktığında,
Arkadaşım bana şunu söyledi:
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Yalnızlıkla dolan kalbin tükendiğinde,
"İnsanları kurtaranların yanında yer almalısın."
namae o yobu yo anata no namae o
Bir isim söyleyeceğim, senin ismini
"Bu en azından biraz daha güzel."
Kusursuz, ha?
boku no namae o yondekureta mitai ni
Tıpkı bir zamanlar benimkini söylediğin gibi
Koruduğumuz şehir.
namae o yobu yo
Bir isim söyleyeceğim,
Saçmalık.
anata no namae o
senin ismini
Bu şehir, buradaki tüm insanlarla birlikte,
benim evim oldu.